やっと見つけた新しい朝は月影が邪魔をする
向かう先は過ぎじゃなくて過ぎばかり追いかけた
你唔係話佢哋嘅實驗仲未完成咩？
已經全部完成晒喇，你睇下幾成功
唔會死，唔會背叛
只會依照我哋嘅命令去戰鬥
係史上最強嘅戰鬥軍團，唔會死嘅軍團
今日終於誕生
爸爸…
冇錯
我就係你哋所有人嘅爸爸
聽住，以後你哋要聽我嘅説話
而家有叛軍想襲擊司令部
你哋即刻同我去殺晒佢哋
爸爸…
你哋要聽爸爸話啊
好痛啊…
好大道門喎
硬係覺得有啲不祥噉
真係呢一度？
係啊
就同艾爾講嘅一樣
係邊個人嘅骸骨？
應該係66號
巴里圖夫條屍
佢曾經係快刀手嘅同伴
可惡啊
哎吔
點解打住都打唔開㗎？
行開啦
哎吔
打開喇
即刻落命令撤走軍隊
唔好再抵抗馬斯丹軍同埋布里古之嘅士兵
做咩啊？
想開槍呀？
你究竟係點教你啲部下㗎？
唔快啲撤走中央軍
噉樣布里古茲嘅士兵就會繼續殺落去
唔通你真係噉希望見到中央軍被殲滅？
所有人聽我命令
即刻閂晒司令部東南西北嘅大門
絕對唔可以畀馬斯丹或者布里古之入嚟呢度啊
估唔到你，雖然腐敗
但係都仲有啲骨氣啊
你個女人唔好得意忘形
我哋會殺晒你同布里古之班野人
你全部都要死
喺呢度
你唔好阻住我
我要嚟打死你
要做嘢好麻煩啊
好極啊，又有一個高層嘅位置空咗出嚟
仁造人，真係好多謝你喎
多得你
我哋呢把阿武史堂家代代相傳嘅名刀
先至唔使掂到嗰條廢人污糟邋遢嘅血
死開啊
竟然唔會死㗎？
唔通係…
佢哋將嗰啲靈魂固定喺人偶入面？
可惡啊，數目越嚟越多
呢啲究竟係咩嚟㗎？
我點知喎
我想知佢哋點解唔會死多啲囖
呢啲怪物，畀佢哋出到去外面就麻煩喇
係咪又發生咩事啊？
唔知呢
我聽人講話瑪斯丹上校發起政變
一定會好亂啊
唔好喊啦
點算好呢？
哎吔，佢哋想出去
唔好意思啊，我要封咗個出口先啊
唔緊要喎
就算你唔郁手我都諗住打冧個出口㗎喇
係噉嘅話，我哋幾個都冇退路喇
噉樣都好吖
唔使擔心佢哋會走出去外面
我哋可以畀佢哋見識下我哋嘅本事啦
竟然製造一啲噉樣嘅嘢出嚟？
如果想打過死鬍鬚佬
就一定要過到呢關先得
就算再難我都一定打得過
馬斯丹軍利用雪糕公司火車做掩飾逃走
即係封鎖主要道路
雖然佢哋扮成平民噉
但係火車裏面有好多武器
唔好大意啊
係…係熊啊，有兩條頭真係蘇格熊啊
斷咗線喇
有兩條糖失蘇嘅熊，即係乜嘢啊？
係北方軍嘅巴加尼亞上尉
上校
而家噉樣好難入到去市入面
冇錯係
雪糕公司嘅火車做掩飾？
睇情形，佢哋都好順利
唔可以同佢哋一齊上前線，真係可惜
我而家先知原來喺後方等待令人咁不安嘅
要噚日開始就一直係噉響
喂，艾爾凡斯，咩聲啊？
係賽利姆去挽緊我個頭啊
雖然入面係隻怪物
但係始終都係細路
阻止佢，艾爾凡斯
唔好畀佢繼續敲落去
嗰啲係信號嚟啊
係軍用通信嘅信號嚟啊
佢喺度通知同伴呢度嘅位置啊
唔該
真係好多謝你嚟接我啊
金布里
唔好阻你啊
我有好多嘢要做嘅
唔該你自己小心啲啦今次真係唔好意思啊
下次我會小心啲㗎喇
Full Metal Alchemist
唔好啊
呢啲係咩嚟㗎？
我唔畀你個衰人呃我
唔好啊，唔好講大話啊，你哋啊
可惡啊，死女鬼
成功喇
我終於都放過喇
好多謝你送我返嚟呢度啊，今次全靠你
多謝晒喎
點解軍隊會嚟我哋呢度𠸏？
唔通係嚟叫我哋快啲走𠸏？
噉就煩喇
我已經冇地方可以去㗎喇
做咩又發生咩事啊？
唔會係發現咗我哋匿喺呢度𠻺嗎？
噉就弊喇，艾爾凡斯佢哋…喂…你…
等陣先啦
如果畀人知道你係馬爾高醫生嘅話
噉點算好啊？
雖然係啫
但係我唔可以袖手旁觀，嗯
你冷靜啲啦
如果你畀佢哋捉咗嘅話
咪爭你艾爾凡斯佢哋行動嗰陣多咗層顧慮
而家唔可以輕舉妄動㗎
都係唔好亂嚟啦吓，聽我話
係…
得你一個𠸏？
唔係話龜都嚟到嚟咗呢度㗎咩？
佢係嚟過
不過已經畀我食咗啦佢係你嘅同伴
你都食佢？
佢唔係我同伴
只係共同體
我哋由母親大人嘅身體誕生
而家只不過係又變返一個身體啫
原來只不過係噉
海基爾先生
估唔到你噉都死唔去喎
不愧係合成獸嗄
你哋嘅生命力真係好強啊
海基爾先生
放開佢
你都係算罷啦
我唔會畀你走㗎
仲垂死掙扎？
進攻
有蚊啊果然對佢冇用啊
到此為止喇，阿武事頭少將
上頭有命令
我哋要以叛逆罪將你就地處決
準備攻擊
開槍
正蠢材
噉嘅時候仲要部下聚埋一齊
哼
唔該你起碼都同我斷返幾條骨啊
我又捉唔到你啦今次冇搞錯人
要殺咗…
女將軍
加徹
你冇事吖嘛？
你位家姐係邊個？
阿歷斯
見到你冇事就好喇，家姐，係嘞
呢隻究竟係咩嚟㗎？
係人造人
手槍子彈對佢完全冇用
要出動到大炮先搞得掂，你話咩話？
噉嘅話，咪即係啱晒畀我嚟練習囖
你就放心交畀我啦
你細佬我啊
一定會幫你搞掂呢隻怪物嘅
嚟啦，人造人
又多個好煩啊
算數啦，唔好理我
快啲自己走
唔得
唔好咁任性啊
再噉落去，我哋都會冇命
你抌低我嘅
噉或者可以保住你條命
唔係講就唔得囖
呢個時候唔好諗其他嘢
只要諗住生存落去就得㗎喇
個蠢材
現實啲啦
你嘅對手係金布里同埋派拉特
你唔好理我，你自己走先
你唔好放棄啊
我一定可以帶你離開呢度㗎
可惡啊
快啲郁佢
郁佢
我哋唔可以行到呢一步
即係輸㗎
唔可以啊
我哋要復活，你做實我
千祈唔好放棄啊
我真係服咗你哋兩兄弟啊
自己都已經受咗重傷
但係仍然唔理自己救其他人
噉係因為…
我同哥哥都發過誓
絕對唔會再睇住任何人死
都講得啱𠸏
只要保得住條命
就係最後嘅勝利者嚟喇
金布你都係噉講
傳教佢我先至記得呢樣嘢
點解你會有賢者之石𠸏？
係喺北方探礦
金布你抌低我哋走咗去嗰陣發現
獻祭之術
有佢嘅力量，我哋或者可以打贏
但係…
我知道呢啲係由人命製造出嚟嘅力量
我曾經聽你哥哥講過
唔想用呢啲噉嘅力量
恢復返自己嘅身體
雖然係噉
但係今次唔係為你自己
係為咗全世界使用人命嘅力量
明明已經變成一粒石頭
但係你哋仍然認為佢哋係人類
佢哋一定會過得好安危
我嘅心好明白
嗰種唔理自己嘅死活
為咗保護重要嘅嘢
就算自己變成點都冇所謂
你畀佢哋同你哋一齊戰鬥啦
我明白喇
搞掂嗰兩個衰人
艾爾凡斯
我哋一齊戰鬥啦
我好討厭周圍都咁大塵
使唔使爆啲熱風吹散啲塵啊？
唔使
佢兩個而家應該仲有呢啲沙塵入面
佢哋腳變成噉，走唔遠喇
果然峰迴路轉嗄
佢唔單止冇逃走度
好啊
你真係做得好好啊
艾爾凡斯艾力克
呢場係同人造人嘅戰鬥
朝住自己相信嘅道路前進
只有蠢材先會怕困難，猶豫、懦弱
唔敢前進
下一集：鋼之煉金術師CFA
第52集：「眾人嘅力量」
迷惘嘅時刻已經過去